ولی این واقعاً برای ورزش بانوان، من زندگی ما گذاشتم. یعنی اگر الان جلو همه می‌گویم، من کسی نبودم که از طریق رانت وارد سیستم شده باشم.
پله به پله خودتان براش کردیم.
پله به پله و با ایده‌ها و نظراتی که خودم داشتم تونستم این اتفاق بیفتد. اینجوری نبود که مثلاً بگویم من حالا پدرم، مادرم یا فلان‌کسم در فلان‌جا هست، می‌توانم از طریق آن‌ها بیام توی این سیستمی کار بکنم.
خودم هی دوست داشتم کار می‌کردم، شبانه‌روز کار می‌کردم، دوست داشتم این اتفاق بیفتد. تا رسید به زمان سال اعضا، ساده هشتاد و چهار، یعنی بعد از مسابقات چهارمین دور، سومین دور مسابقات کشورهای اسلامی که تمام شد، ما آمدیم یعنی تو وزارتخانه که بودیم، یک روز آقای کفاشیان، آنجا معاونت ورزش بانوان، معاونت ورزش سازمان تربیت‌ردانی، ورزشی.
معاونت مابن فندی می‌گفتند، فکر می‌کنم آن موقع یا معاونت ورزشی می‌گفتند، تو سازمان تربیت‌ردانی، معاونت سازمان تربیت‌ردانی بودند.
بله، بعد به من رنگ دادند، گفتند که ما می‌خواهیم یک فدروسیون جدیدی به اسم آمادگی جسمانی، یعنی نوختا فدروسیون می‌خواهیم درست بکنیم.
فدروسیون‌های جدید.
بله.
چه سالی بودیم؟
این سال هشتاد و چهار، هشتاد و سه.
هشتاد و سه؟
بله.
ایده‌اش توسط سازمان تربیت‌ردانی به ذهنشون رسید و با شما تماس کردند.
آیا کفاشیان با شما می‌خواهند؟
آقای کفاشیان، تماس کردند گفتند که مثلاً فدروسیون اشعاری را روستایی بود، اسکیک بود، کبدی بود، آمادگی جسمانی بود، پرورش اندام بود، این دشته‌ها را گفتند.
اینا اون زمان تبدیل به فدروسیون شدند.
بله، باستانی بود، نه‌تا فدروسیون بیماران خاص بود، بعد به من گفتند زنگ زدند، گفتند ما می‌خواهیم این فدروسیون بگذاریم، ولی دل‌مان می‌خواهد که یک فدروسیون خانم باشد و باز دل‌مان می‌خواهد که این مسئولیت سرپرستی اولش را به شما بدیم.
من با آقای کفاشیون کنم، آقای کفاشیون، بدن، اگر بسکتبال، هندبال نبود خیلی بهتر بود، ولی که رشته‌ی خودم بگذرد، گفتم من تا آمادگی جسمانی، آمادگی جسمانی خوب کار کردیم، بردیم، ولی...
ولی فکر می‌کنی مثلاً فدروسیونش چه اتباعی قرار می‌کند؟
بله، گفتم خوب خانم ایکس که اعلان مسئولیت مثلاً کمیته‌اش و داره‌ی انجمن مالخانه، بهتر است شما ایشان را انتخاب کنید، گفت ببین، من مدیر می‌خواهم، من نمی‌خواهم، مربی نمی‌خواهم، ما مثلاً به آن خانمی که اعلان هستش، بهش می‌گویی مثلاً مربی بدنساز بسکتبال بده، می‌گویی خودم، می‌گویی مربی بدنساز والیبال بده، می‌گویی خودم، می‌گویی فلا، می‌گویی همان را می‌گویی خ
به اجازه بده بقیه فعالیت کنند.
احتمالاً با توجه به سوابقی که شما داشتیم توی اون حداقل ده سال گذشته‌اش.
حالا در حوزه‌ی سرپرستی بوده، تیمداری بوده، اعزام تیم به مسابقات بوده، روابطومی اطلاع‌رسانی بوده، مسئول برشبانوان حوزه‌ی شمال غرب بوده.
اینها همه تجربه ده سالی شما را پشت این قضیه داشته.
من دیگه مسلماً حتماً که زایی اطلاعات داشتند که بعد دیگه انتخابات دیگه، من را کردم سرپرست، من هم جوای تهیجات را رأی بودم.
خوب، می‌خواهید راجعه‌ی انتخابات حالا با هم صحبت بکنیم، یک فرصتی بگیریم، از همکارانمان برمی‌گریم مجدد در خدمت شما هستیم.
خوب، شنوندگان محترم همچنان با برنامه محبت گفتگو و خانم فاطمه عبالقاسمی، رئیس اسبق فدراسیون آمادگی جسانی و ایروبیک و اولین بانو رئیس فدراسیون در ورزش کشورمون هم صحبت هستیم، رسیدیم به اینجایی که شما سرپرست شدید در فدراسیون آمادگی جسانی و ایروبیک.
اون زمان آمادگی جسانی و ایروبیک بود.
بله.
چقدر طول کشید که سرپرستی به انتخابات رسید؟
عدود شش هفت ماه طول کشید، شایدم کمتر، که تو سال هشتاد و چهار مرداد هشتاد و چهار ما انتخابات را برگزار کردیم، پونزنگ مرداد هزارصد و هشتاد و چهار.
بله.
انتخابات انجام شد.
غشان تاریخش را بیالتون هست.
بله، برای اینکه ما آن رو روز ملی آمادگی جسانی اعلام کردیم، یعنی فکر کنم اولین فدراسیونی بودیم که روز ملی گذاشتیم، سرود ملی درست کردیم، موزیک ملی درست کردیم، و این باعث شد که خیلی از فدراسیون‌ها به این فکر بیفتند که این اتفاق بیفته، یعنی در روغع این اتفاق‌ها همشه اولین‌ها شما انجام دادیم.
بله.
دیگر برگزار که شد، من از تعداد...
چند تا کاندیدا بودند؟
سه تا کاندیدا بودیم، دو تا خانم بودند، یا آقا بودند.
یکی‌شان خانم حسینی بودند، همسر آقای کم‌آسی اگر شوار نکنم، شما بودید، دیگر کاندیدا کی بود، خاطرتون است؟
والا یا آقا بودند، اسمش را خیلی آنها یادم، خاطرم نمی‌آید، ولی سه نفر بودیم که البته بعدش...
به دور دوم اینا نکشید؟
نه، به دور دوم نکشید، ولی آقای کم‌آسی چون خانمشان نشست ندید داد زدن.
و یک ذهنه فکر کنم حاشیه هم داد، جار و جنجار شروع شد که مثلاً چرا این رأی آورده، چرا اون رأی نیایی آورده اینا، ولی مشکلی برای خود انتخابات نبود، نه؟
مشکلی در انتخابات نبود، ولی خب چون گفتم که خانم حسینی چون قبلاً انجمن آمادگی جسمانی خانم‌ها را داشتند، اتفاقاً جالبین است که من وقتی به آقای کفاشیان به من گفتند که بیاییم پستو بگیر، من به خانم حسینی زنگ زدم، بشکوتم خانم حسین؟
احتمالاً آن فردی که به آقای کفاشیان گفتی همیشان نبودند که حسین، اگر آتر باشیان صلاح بدهید فلانی باشد، درسته؟
ولی خودتان اول خانم حسین دیر پیشنهاد داده بودند.
من خودم هم پیشنهاد داده همش زنگ زدم، گفتم شما چون آشنا دارید، ارتباط دارید، بلیس زنگ بزن چون می‌خواهد بر من حکم سرپرستی بزند، تا برای من نزده برای شما بزند.
منظوری‌تان از آشنا خود آقای کم‌آسی بودند؟
به هر حال چیزش را زیاد دعای علی‌پروین بودند.
شما هم سال‌ها مربی تیم ملی و همکار آقای علی‌پروین بودند دیگر، شما هم که استقلالی بودند؟
من هم که استقلالی بودم، الان کاری به حالا به آن قسمتش ندارم، ولی واقعاً گفتم شاید ایشان مثلاً حالا به هر حال توی رشته کار کرده مربی هسته، شاید چیزش بیشتر از من باشد، سنش هم خیلی بیشتر از من بود.
گفتم به آن‌ها باید برود، به آن‌ها زنگ زدم، گفتم برای همچین اتفاقی می‌خواهد بیفتد به من، گفتند شما که هم به هر حال ممکن است شرایط داشته باشد، بگو که این حکم‌ها برای من نزدند بروم و برای شما بزنند، چون اگر برای من بزنم، من مجبورم کار کنم، گفتم آن‌وقت است من دیگر چیز نیستم، بعد نمی‌دانم چرا عصبانی شد، خیلی پشت تلفن خیز کردند، اصلاً ناراحتی گذشته بود،
برای حضورتان تو فدرستون یک مقداری با تنش مواجه شدید، بله دیگر متاسفانه، اولا یک قسمتش خانوا بودند، یک روز نداشت که آقایان کسان دوست نداشتند خانوا رئیس فدرستون بشند، شما اولین بانو رئیس فدرستون در تاریخ وحش ایران بودید، درسته؟ بله، بله، همی خودش، چون همیشه اولین‌ها خیلی باید مشکل پیدا می‌شود، سخت داری، آن سد را شکستند، آن تابع را شکستند، سخت است
بودم به عنوان کسی که بخواهد فعالیت رعای‌اتومی انجام بدهد، خیلی کوتاه بود اما اینم بگویم، واقعاً خانوا و ابا قاسمی کارشان را از یک اتاق شروع کردند، من آنجا به شخص خودم بودم و شهادت می‌دهمیم که از طریق یکی از دوستان واسطه به من تماس گرفتند، من خانوا و ابا قاسمی توی سفری بودم، عمر و کاملاً استواسیمان بودم، در شب می‌رفتم اصفهان، خاطرم است، شب هم بود غروب بود، آن د
رگیسمانی هم داریم با اینکه خودمان در حوزه‌ورش بودیم، گفتند تازه تشکیل شده و قراری تشکیل بشود که من آمدم با خانم عبقاصمی صحبت کردم و من تصورم از فدراصیون مثلاً یک ساختمان خیلی عریض و طویل و شیکی بود که مثلاً همه‌امکانات داریم و همه‌امکانات وجود را به بعد رفت و می‌روم، خانم عبقاصمی یک میز، حالا دو تا میز مثلاً بایستند دارید تو یکی از اتاق‌های یکی از س
کار کرده بودند، می‌خواهد از تجریبیات آن سختی که، شرایط سختی که وجود داشت و امکاناتی که نبود صحبت می‌کنید؟
حالا اگر من به شما یک چیزی زیر غب‌تر از آن بگویم، شاید باورتان نشود، وقت که دیگر انتخابات تمام شد و به من حکم ریاست فدراصیون را دادم، آیا مهرعلی‌زاده بودم، ولی بعد انتخابات من و آمدن روی کارم مصادف شد با آمدن آقای علی‌آبادی، شرایط من وحشتناک سخت شده بود، یعنی اصلاً خود رئیس فدراصازمان کاری نداشتند.
افرادی که زیر مجموعه بودند، یک رفته شروع کردند به اینکه بخواهند هم کاری نکنند، یعنی فکر کردند، الان چون آقای علی‌آبادی آمده، الان آقای علی‌آبادی همه را برکنار می‌کند.
اصلاً همچیزی نمی‌شود، مجمع بوده، انتخابات بوده.
دقیقاً همین‌طوره، بعد برای همین، اصلاً به من دیگر امکانات ندادند، من ماندم و یک دونه برگه کاغذ به اسم فدراصمان آمادگی جسمانی، که حکم شما بود، هیچ چی هم نداشتم، هر جا می‌رفتم، مثل اصلاً مجموعه انقلاب اول به من گفته بودند قبل از انتخابات، به من گفتند اتاق می‌دهیم، جا می‌دهیم، امکانات می‌دهیم، ندادند، بعد یک دفعه آقای مهنرزاده عوض شد، همه حرفشان عو
شده بودند، ولی همه‌شان قبل از قول‌هایی که را دادند جامعه‌های من نپوشاندند. اصلاً یک سر سوزنش را اجرا نکردند، یعنی تو زمان آقای مهرانی‌زاده به من، من از آشان گفتم خب علیه من رئیسه‌ی دراصیون می‌شوم، خب من باید چی کار کنم، گفتم به هجام می‌دهیم، پول می‌دهیم، امکانات می‌دهیم، علیه می‌دهیم، هم مرا ردیف کردند، من با توجه به اون مسائل تازه قبول کردم ت
ربیت بدنی وقت از شما خواسته بود که مسئولیت را بپذیر کند. ولی شما هیچ‌وقت نرفتیده، هیچ‌وقت. الان که شرایع دارد محیم می‌شود برای حضور بیشتر خانم‌ها، یک فکر رسانم به من بدهید، اصلاً.
اصلاً، ابدا، نه تنها، تا سه زیر بارش نمی‌رفته‌ام، من تا سه خودم اعلام می‌کردم، بدهیم.
تازه خانمه دیگری را پیشنهاد می‌کند.
اصلاً به جز اون بد گفتند، نگفتم یکی دیگر هم از معرفی کرده‌ام، خیلی عجیب، یعنی الان یادم می‌افتد خودم خنده‌ام می‌گیرد، می‌گویم الان به خاطر میلیاردها تومان کسی پول می‌دهد که پست بگیرد، من این موقع به من گفتم بیا پست بگیرم، گفتم نمی‌گیر، خدا می‌شود.
بد، چه اتفاقی افتادی با اون برگه کجا رفتی، ایچ کار داری؟
خب حالا همی، جایی را نمی‌دادند، خیلی دچار مشکل شدم آخر سب تصمیم گرفتم که شنیدم که ساختمان هجاب، ساختمان معاونت ورزش بانوانی که آمده تو وزارتخانه، یعنی ساختمان تربیت‌بدنی، آن ساختمان خالی است.
همون ساختمانی که من آمادم خدمه‌اتی.
آن ساختمانی که شما آمادی.
بد، شنیدم که فقط آنجا یک قسمتش و یک واحدش و حراست هست، بقیه هیچ جا همش خالی است.
من هم راست می‌خواهید با آن حکم کاغذه پاچادم رفتم آنجا با گفتم به من اتاق بدهید، گفتم نمی‌شود با اینجا، من هم راست می‌خواهید یک دونه پتو با خودم بردم، انداختم توی راهروی هم آنجا با تمام پرروگی، آن کاغذه را هم با میخ زدم، بالای سرم نوشتم فدراسیون عمدگی جسمانی و ایروبیک.
فکر کن که یک پتو، من و یک کاغذ برگه.
دیگه هر کس آمد، ایرفش شوکه شد، مگه می‌شود فولاندگی خشالت کشتند، آمدند همان اتاقی که شما می‌گویید، اول یک اتاق دادند، دوباره من تراج کردم، یک طبقه پایین خالی بود یعنی دیگه کمی با بدجه، حالا هرچه که بود رفتم در آنجا را باز کردم، رفتم توش نشستم، گفتم مگه می‌توانید من را بلند کنید، مگه می‌شود یک فدراسیون باشد، یک خانم باشد، شما هیچ چی به
با سلامت مردم عجین است، بخصو صلاح‌ها یا خانم‌های آغایون، چون تنها جایی است که می‌تواند در واقع کمک بکند که خانم‌ها سلامت باشند و در واقع بتوانند برزش اولیه را انجام بدهند، حالا اگر نخوان تو رشته تخصصی برود.
بله، حالا من از قدر شنوندگان می‌گویم، شما دارید صحبت‌های اولین بانوی رئیس فدراسیون در ورجع ایران می‌شنوید آقا، یعنی کسی که آمده فدراسیون تشکیل شده، اولین فدراسیونی که یک خانم بالا اثر این فدراسیون بوده، خانم فاطمه عبالقاسمی، رئیس وقت فدراسیون آمادگی جسمانی و ایروبی که اون زمان حالا با این مشقات، یعنی شما آمدید یک فدراسیون تشکیل ش
که رئیس شدید، از بدشانسی شما حضور و ریاست شما در رأس این فدراسیون مواجه شده با تغییر دولت. تغییر دولت که انجام می‌شود، معاونان و گزاران و رئیس‌های سازمان‌ها عوض می‌شوند، رئیس‌های سازمان‌ها عوض می‌شوند، آن زمان خود سازمان تربیت‌زدنی بود. آقای مهرانی‌زده جابجا شدند، آقای علی‌آبادی آمدند و حالا شما باید با یک سری افراد جدید صحبت می
کنید فدراسیون دوان بیاورید؟
خداوکیلی خیلی سخت بود. الان که یادم می‌افته، فکر کنم خیلی انرژی داشتم، خیلی انگیزه داشتم برای اینکه به همه ثابت کنم که خانواها می‌توانند یک عگد باشه می‌توانند کاری انجام می‌دهند.
شما فکر کنید که اون زمان، وقتی به فدراسیون همگانی نزدیک پنج میلیارد بودجه دادند، به فدراسیون من پنجاه میلیون دادند.
آن زمان رقای علی‌پور بودند.
بله، یعنی فکر کنید که یک فدراسیونی که نه جا داشتیم نه مکان داشتیم هیچی نداشتیم، بود جمع نداشتیم، بود جمع به همون نداشت.
شما را فکر کنم خودتان هم از جیب خودتان هزینه می‌شویدیم، من یادم این موقع مثلاً، یک امکاناتی قرار بود مهیا بشود، ما به خانواها با قاسم یا دیگر دوستان ما چون حوزه و ورزش بودیم دیگر، می‌گفتند فلان کار را انجام بدهید، خانواها با قاسم می‌گفتند خوب باشه، من با فلان شخص صحبت می‌کنم، شما بروید این امکانات را بگیرید، من یادم شما هستم با چند تا تولیدی پوشاک و
فرزند نوپای سازمان تربیت بدنی اون زمان یعنی فدراتی آمادگی جستانی و ایروبیک را زنده نگه‌داشتید، بله، البته همسرم هم خیلی کمک می‌کرد، خیلی، یعنی همچی که، چون یک از حامیان اصل شما هم، بلاز معنی بلاز مادی بودند دیگر، بله، هر دوتایش هر وقت که من ناراحت می‌شوم، به من گفتاش که نه، تو می‌توانی، تو دوست داری، و اگر دوست داری برای خانواها کار بکنی، ب
داغ آخوانو نداشتی گرفت.
تمرین‌هایی که می‌دادند غلط بود، یعنی دوست نبود، علمی نبود، بله، من نه‌تا مدرس خارجی آوردم که همه‌ای این را بتوانند به این چهار پنج سالی که من بودم، تونستند کمک بکنند به اطلاعات ورزشی، مثلاً یکی در ارتباط با ایروبیک در آب بود، در ارتباط با خود ایروبیک بود، حرکات استفاده از وسایل ورزشی، وزنه‌ها، نمی‌دانم طناب، کسانی مختلف، کاملاً به روز رسانی کرد ب
روز رسانی، کتاب به روز رسانی، با شرکت‌های بیمه صحبت کردم، کتاب‌هایی را در واقع ترجمه دادیم کردند که آنها به عنوان اسپانسر ما باشند و بتوانیم که آنها را در ارتباط رایگان در ارتباط مردم بگذاریم که استفاده کنند.
خانم‌مامونم، دخترمونم تو مسابقات جهانی چهارم شدند، اگر ما ادامه پیدا می‌کرد یعنی چرا یک طوری بود که من هنوز می‌توانستم باشم، الان ما دیر در یک جایگاهی خیلی عالی بودیم.
اما خب متاسفانه من نمی‌دانم بعضی وقت‌ها...
چون ما چهار و پنج جایگاه زمان داریم، جهان‌بندی بکنیم، چه شد که این فدرستیون برگشت به انجمن دوباره؟ چه قدر شما رئیس اون فدرستیون بودید؟
من حضور پنج ساله رئیس فدرستیون بودم.
این دور دوم می‌شوم انتخاب شدی؟
بله انتخاب شده‌ام، من با صد در صدااران انتخاب شده‌ام، اما متاسفانه بعد آقای سیدرو آمد، آقای سیدرو بود معاونت ورزششان آقای سجادی بودند، در یک تصمیم کاملاً ناگهانی، در یک تصمیم کاملاً غیرحرفه‌ای...
چون دوباره هم فدرستیون دیگه.
بله و متاسف... و فدرستیون شده‌اش هم جالبه که با سوزمان آقای سجادی به من گفتند که...
طرح توجیهی تأسیس مجدد فدرستیون را بنویس بده، من این کار را کردم، خودم حدود ده ماه دنبالش بودم، تلاش کردم، فدرستیون تشکیر شد، تو انتخابات به من گفتند سرپرست کسی دیگر را گذاشتند، گفتند برای اینکه سرپرست در انتخابات نمی‌تواند شرکت بکند، شما برای اینکه بتوانید تو انتخابات شرکت کنید سرپرست نمی‌گذاریم.
بله.
اما متأسفانه، آن سرپرستان همه عوامل خودش چیزه بود و متأسفانه همه می‌گویند آسمان و فلک و همه کنار بیرین کنار آوردند، که بله، در صورت که صد در صد من رئیس فدرستیون بودم، اما آن‌طور متأسفانه، اتفاقای خوبی نیافتاد.
الان همچنان در این سال‌های پایانی دوران کاری‌تان، همچنان تمایلی برای حضور در رأس یک فدرستیون ورشیدی دارید؟
من می‌توانم، یعنی خودم همی هلانم با توجه به اینکه خب، حالا به هر حال شرایط سه‌نیم شهد بالا رفته، ولی انقدر انگیزم بالا، من حتی به وزارت گفتم، بدترین فدرستیونی که دارید، مشکل‌دارترین فدرستیونی را به من بدهید با تعهد مثلاً دوساله، که من آن صف را برای شما صد می‌کنم، اگر نکردم، حاضرم قرامت بدهم با بعدش، تو هر شرایطی که باشد.
اما متاسفانه من نمی‌دانم که چرا همش شرایطی ایجاد می‌کنند که افرادی که کار بلدند نیان، اصلاً نباشند، اگر باشند دست است که این به نفع مملکت...
با این تجربه تقریباً سی و هفت‌پشت سنگ شما دارید و حوزه مدیریتی...
متاسفانه همش ما شدیم آزمون و خطایی یک سری مدیران و مسئولینی بیایند که هیچ‌ها ورزش نمی‌دانند، می‌آیند و مسئولیت می‌گیرند، افراد کار بلد و نمی‌گذارند کنارشان باشد، فقط دوست دارند همه بهشان بگویند چشم، برای همینه که ما متاسفانه ورزش آن‌ها بگوییم که روز به روز بالا تر برود...
حتی همه حضار که نه تو بعضی از حضاراتی ما، همه حضاران، بعضی از حضاراتی دارید که واقعاً پیشرفته خوب دارد، صورت می‌گیرد ولی خب بعضاً یک سری از افراد میان بد حضور دارند، بد آزمون و خطا می‌شود به قولشان...
ولی هفت و تشتاد درصد با توجهان که من در جایی که هستم که دارم از نزدیک می‌بینم، ما رشد نداشت...
و با ما را آخرین سال... الان مسئولیت تو چیه خانم؟
ما الان بعد از این همه سال کار کردن، برگشتیم به صفر، یعنی کارشناس صفر وزارت برقص...
حتی کارشناس که حالا جایش صفر نیست ولی این‌شالا موفق باشید صحبت پایین‌تان را بشنویم.
ممنون، من تشکر می‌کنم از شما، خیلی ممنون از اینکه به خانم‌ها بها دادید و در واقع کمک کردید که صدای ما هم در واقع شنیده بشود از خانم‌ها، آقایم فرقی ندارد.
به نظر من، تنها چیزی که برای خودشان هست، ورزش کردن برای سلامتی‌شان چون از صبح تا شب هر کاری می‌کنند برای دیگران حالا یا خانواده یا همکارشان، تنها چیزی که به درد خودشان می‌خورد همین ورزش کردن است که من خواهش می‌کنم که این محبت را از خودشان دریغ نکنم.
انشاالله که همین باشد و جامعه‌ای سالم و تندرست می‌ویدی در بخش بانوان داشتگی را شیم، خیلی ممنونم خانم فاطمه عبالقاسمی، اولین بانو رئیس فدرسون در تاریخ ورش کشورم که در برنامه‌ی محبت گفتگو حاضر شدید با شما خداحافظی می‌کنم، از شما شنانگان محترمم سپاسگزارم که بنده و همکارانم را همراهی کردید، من محسن عبو فاضلی به اتباق خانم شمسایی ن
آره با هم فرق داریم با شبیه پنج انگشت ولی وقتش برسه باز یکی می‌شیم مثل یک مشت ما می‌مانیم پای این عشق که نداره خط پایان
به ایران
پای الله این پرچم قسم خوردیم همه باران
به شوق سرود و پرچمش عشق می‌خوانیمش
یک صدا
به شوق صبح فردا
وطن همه باران
شبکه رادیویی وارزش